Tema: Sistema único de controle de paciente(Sistema centralizado para pacientes).

Atualmente a área médica carece de um sistema centralizado virtual para identificar e manter registros de todo o histórico de um paciente. Nem todos os pacientes acabam tendo um histórico de exames e consultas bem detalhados, sendo que isso é de vital importância em caso de emergência, evitando erros de diagnóstico e eventuais demoras no procedimento a ser realizado. Outra dificuldade é a marcação de consultas e exames de forma rápida e eficiente por qualquer dispositivo móvel, ou outros meios de comunicação conhecidos como os computadores, notebooks e tablets. Vendo este problema de integridade de informações, foi desenvolvido um sistema para gerenciar esses dados de forma confiável e segura para a utilização de qualquer tipo de empresa, tanto particular, quanto privada na área médica.

O Sistema será feito para acesso em um único ponto pelas empresas que quiserem o projeto. Será feita uma API para acesso ao Sistema por qualquer outro sistema autorizado, ela servirá para facilitar a inserção de dados existentes de pacientes pelas as empresas que adotarem o sistema. Serão cadastrados médicos, clínicas, laboratórios, planos de saúde, entre outros dados que servirão para alimentar a base de buscas, assim o usuário irá poder escolher o melhor local que se encaixa com o perfil dele, no caso de ele querer agendar uma consulta, ou marcar um exame. Todas as informações do usuário irão ficar em um histórico, será de fácil o acesso por qualquer médico cadastrado no sistema, ou pelo próprio paciente. Esse acesso em um único lugar será importante no caso do paciente querer mudar de plano, ou de médico, ou de clínica, não irá precisar pedir o histórico antigo, por que continuará na mesma base. O acesso do histórico será desde a entrada de uma consulta, incluso todos os procedimentos que foram feitos em um hospital, até o acesso a exames. O histórico poderá ter status para mostrar quais foram os casos mais importantes daquele paciente, assim sinalando para um médico aonde ele tem que dar prioridade em uma leitura.

Ver com o professor os arquivos e artigos que ele recomenda para a gente ler.

Procurar trabalhos sobre gestão de clínicas, vetinária, ou administrativa.

IMPORTANTE: Tem que ser visto que em 10 anos entrará um novo registro chamado RIC, no qual terá gravados todos os nossos dados, ele será um registro único que poderá ser usado.

Pacientes Antigos:
Um paciente poderá pelo cadastrado pelo plano de saúde. Se o paciente tiver cadastro no SUS, ele poderá ser cadastrado pelo SUS. Se o paciente não tiver nenhum cadastro, ele será feito pela Clínica, ou Hospital que ele for, e receberá o dado no qual foi cadastrado. Para um paciente não ser duplicado, será feita várias verificações, nome, identidade, cpf, certidão de nascimento, data de nascimento, qualquer dados relevante para esse cadastro.

Pacientes novos:
Todas as crianças que nascerem depois que o sistema estiver funcionando, irão ser cadastradas no sistema através do seu número de certidão de nascimento e seus dados.
