1- Criação de empresa

Após entrar com o usuário admin, se clicará no link "Empresa" no menu.

Os sublinks de Empresa seram: visualizar e criar.

Na opção de criar os campos no formulário para cadastro da empresa são: nome, razão social, cnpj, inscrição estadual, inscrição municipal, endereço, número, complemento, bairro, cidade, estado, país, site, ativar, imagem, telefones e contatos.

Na opção de visualizar aparecerá uma tabela listando as empresas e mostrando os seguintes campos: Razão Social, cnpj, editar e deletar. Possuirá uma busca simples e páginação. Ao clicar para visualizar haverá um botão para relacionar o usuário a empresa.

Apos clicar no botão para relacionar usuário na empresa, será redirecionado para uma página com os seguintes campos de busca para se encontrar o usuário que se quer criar um relacionamento com aquela empresa: estado, cidade, bairro, usuário(nome do usuário), cpf, certidão, ric, rg, login e e-mail. Apos clicar para buscar será mostrada uma lista mostrando os campos comentados anteriormente com os usuários encontrados e um botão para relacionar o usuário.
--------//--------

2- Criação de usuário

O login e a senha seram criados automaticamente.
Account(Perfil) será relacionada automaticamente.
Dependendo do tipo de usuário será enviado para um perfil de acordo.

Após se clicar no link Usuários no menu apareceram os seguintes sublinks: visualizar e criar.

Em criar haverá os seguintes campos: nome e e-mail.
--------//--------

3- Perfil do médico

Além dos mesmos campos do paciente tem que se adicionar os campos: crm, especialidade(adicionar com virgula) e convênio(adicionar com virgula).
-------//--------

4- Relacionar o usuário com a empresa

Como admin na opção usuários, apos se clicar em um usuário em especifico haverá na página de visualização um botão para relacionar um usuário a empresa que após ser clicado irá redirecionar para uma página com os seguintes campos de busca: nome, razão social e cnpj. Apos efetuada a busca será mostrada uma lista dos seguintes campos citados anteriormente com as empresas encontradas e com um botão para relacionar o usuário a ela.
-------//--------

5- Recepcionista

Tudo em relação ao usuário paciente(criação, exclusão, impressão, download e visualização) pode ser mexido pela recepcionista. Ao cadastrar o usuário só poderá fazer com o tipo paciente.
-------//--------

6- Técnico

Inserir exames, alterar o exame, impressão do exame, buscar o paciente e visualizar paciente.

7- Enfermeiro

Visualizar histórico, visualizar anamnese, buscar o paciente e visualizar paciente.

8- Admin

Tudo, com exceção de envio de lotes para o servidor.

9- Organização

Tudo, será relacionado com empresa e será a posição 1, sendo assim o usuário a ser usado para a utilização da API.
