Textos da página principal:
  Montar os textos que ficaram na home.

UUID:
  Implementar o tipo uuid nativo do postgres no lugar do integer que está em nos campos ids, não esquecer de modificar os relacionamentos e trocar buscas por ids para buscas de um nome específico, ou regexp de um nome.

Número UMRBrazil:
  Precisa ser criado um número único de identificação dele no sistema, para facilitar buscas e outros, verificar o melhor lugar para colocar e a possibilidade de usar o UUID.

Layout Login:
  Dependendo do tamanho do monitor a caixa de login não fica no local correto. Existe no layout um CSS que coloca exatamente embaixo é só ver no layout em http://bootswatch.com/cerulean/.

Layout de emails:
  É preciso fazer uma página para envio de link para criação da conta por dentro do sistema.
  Uma para o envio de dados do usuário criado.

Exame:
  Um exame está diretamente ligado com o paciente, o médico e a organização que fez o exame, esse exame pode estar diretamente ligado com alguma entrada no histórico ou não.
  Uma coisa é a organização que fez(terá um campo para ela), outra é a organização que enviou o documento(company_id), pode não ser a mesma.
  Passando o crm do médico consigo achar ele e associar no histórico.

Anaminese:
  Uma anaminese estámdiretamente ligada ao paciente e serve para ver dados importantes de um paciente.
  Doenças, alergias, cirurgias e drogas devem ser feitos por tags, é a melhor maneira para poder fazer uma estatíscas no futuro.

Histórico:
  Uma entrada no histórico está associada diretamente a um paciente e médico, podendo conter um ou mais exames associados a ele.
  Deve ser colocado a especialidade, como tag.
  Passando o crm do médico consigo achar ele e associar no histórico.

Usuário:
  Pelo site:
    Os usuários com o tipo UMRBrazil criarão os usuários do seguinte modo, irão colocar o email em um campo e clicarão em "criar", uma rota com um token será enviado para aquele email adicionado, o usuário irá clicar para terminar de cadastro, se for uma organização acessará uma área específica, se for também terminará de preencher a sua conta e criação do usuário.

  Por API:
    Os dados da conta serão enviados para o site que gerará o usuário no sistema.
    Obs.: O login será a prefixo do email, ou o número dele no UMRBrazil. O password será a data de aniversário se houver, senão será o número dele no UMRBrazil..

Obs.: O usuário se tiver email receberá um email de confirmação da conta criada.

Painel principal(deixar para depois):
  Montar o layout do painel principal de acordo com o tipo de usuário logado, deverá conter informações importantes para aquele usuário.
  Admin UMRBrazil:
  Admin:
  Médico:
  Paciente: Terá uma lista com as últimas alterações em seu histórico em ordem descendente.
  Enfermeiro:
  Recepcionista:
  Organização:
  Técnico:
